Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0305.po
Languages: chinese

source: 運転手 「とうちゃーーく！」
chinese: 司机 「到站！」

source: あまりにもしつこすぎて むかついたのでこのモゲコを 惨殺しますか？
chinese: 这家伙简直神烦， 搞得人烦躁死了， 要杀掉这个mogeko吗？

source: はい いいえ
chinese: 果断砍死他 不不不生命是如此美好，我们不能急躁

source: 臓物撒き散らして死んでいる。
chinese: 五脏六腑洒落得到处都是。

source: 『モゲコキャッスル前』
chinese: 『mogeko城堡前』

source: バスだ。もう動かない。
chinese: 巴士车。但是已经完全一动不动了。

source: 来たはずの道は暗闇に包まれ閉ざされている･･･。
chinese: 来的道路被黑暗所包围着……。

source: 『逃げもげ』
chinese: 『出逃moge』

source: 『出会いもげ』
chinese: 『邂逅moge』

source: 『きちがいもげ』
chinese: 『疯子moge』

source: 『ななひきのもげこもげ』
chinese: 『七只mogekomoge』

source: 『たいけつもげ』
chinese: 『对决moge』

source: もげこ王 「やあ♪ おかえり♪」
chinese: mogeko王 「啊拉(音符) 欢迎回来(音符)」

source: モゲコ 「もげげげげげ♪」
chinese: mogeko 「mogegegegege(音符)」

source: ヨナカ 「何を言ってるの？」
chinese: 夕夜 「你在说什么呢？」

source: ヨナカ 「私が帰るべき場所は別にあるの･･･。」
chinese: 夕夜 「我该回去的地方明明不是这里……。」

source: もげこ王 「え？」
chinese: mogeko王 「诶？」

source: ヨナカは大きなナイフを投げつけた！
chinese: 夕夜把那把巨大的匕首丢了出去！

source: もげこ王 「ぎゃーーす！痛ぇ！」
chinese: mogeko王 「呀嘶！好痛！」

source: モゲコ 「隊長！」
chinese: mogeko 「队长！」

source: ヨナカ 「どいて･･･私は帰るの 兄さんのところへ」
chinese: 夕夜 「让开…… 我要回到哥哥身边去」

source: ヨナカ 「こんなところで道草食ってる 場合じゃないの･･･。」
chinese: 夕夜 「现在不是在这里磨磨蹭蹭的时候……。」

source: 泣いている。
chinese: 在哭。
